#TC-01. Аўтарызацыя/test_auth_positive

    # 1. Адкрыць url: https://www.saucedemo.com/
    # 2. Увесці "standard_user" у "Username"
    # 3. Увесці  "secret_sauce" у "Password"
    # 4. Клікнуць "Login"
    # 5. Праверыць, што мы перайшлі на навы url: https://www.saucedemo.com/v1/inventory.htmlи на новый url: https://www.saucedemo.com/v1/inventory.html

#TC-02. Аўтарызацыя (негатыўны тэст)/test_auth_negative

    # 1. Адкрыць url: https://www.saucedemo.com/
    # 2. Увесці "standard_user" у "Username"
    # 3. Увесці  "invalid_login" у "Password"
    # 4. Клікнуць "Login"
    # 5. Праверыць, што з'яўляецца папярэджанне

#TC-03. Дадаць тавар у кошык (пазітыўны тэст)/test_add_item_positive
        
    Мэта: Праверыць магчымасць дадання тавара ў кошык непасрэдна з каталога.

    # 1. Адкрыць url: https://www.saucedemo.com/
    # 2. Увесці "standard_user" у "Username"
    # 3. Увесці  "secret_sauce" у "Password"
    # 4. Клікнуць "Login"
    # 5. На старонцы з таварамі абраць тавар і націснуць кнопку "Add to cart"
    # 6. Праверыць, што на кошыку адлюстроўваецца метка "1"

    Чаканы вынік: Абраны тавар паспяхова дадаецца ў кошык, што пацвярджаецца змяненнем абразка кошыка.

#TC-04. Выдаліць тавар з кошыку (пазітыўны тэст)/test_remove_from_cart
        
    Мэта: Праверыць магчымасць выдалення тавару з кошыка.

    # 1. Аўтарызавацца на сайце і дадаць тавар у кошык
    # 2. Перайсці ў кошык, націснуўшы на іконку кошыка
    # 3. У тавара, які неабходна выдаліць, націснуць кнопку "Remove"
    # 4. Праверыць, што тавар выдаліўся з кошіка

    Чаканы вынік: Тавар выдаляецца з кошыка, і кошык паказваецца як пусты.

#TC-05. Даданне тавара ў кошык з карткі тавара/test_add_item_from_the_card
    
    Мэта: Праверыць працэс дадання тавара ў кошык з яго карткі.

    Крокі:
    # 1. Аўтарызавацца на сайце.
    # 2. Націснуць на назву або выяву тавару для пераходу на старонку тавару.
    # 3. На старонцы тавара націснуць кнопку "Add to cart".
    # 4. Праверыць наяўнасць тавару ў кошыку па абразку кошыка.

    Чаканы вынік: Тавар паспяхова дадаецца ў кошык з яго карткі.

#TC-06. Выдаленне тавару з кошыка праз картку тавару/test_remove_item_from_the_card

    Мэта: Праверыць магчымасць выдалення тавару з кошыка непасрэдна на старонцы тавару.

    Крокі:

    # 1. Аўтарызавацца на сайце і дадаць тавар у кошык.
    # 2. Націснуць на назву або выяву тавару для пераходу на старонку тавару.
    # 3. На старонцы тавара націснуць кнопку "Add to cart".
    # 4. Паглядзець ци 
    # 4. На старонцы тавара націснуць кнопку "Remove", якая павінна з'явіцца пасля дадання тавара ў кошык.
    # 5. Праверыць, што тавар быў выдалены з кошыка па зменах на абразку кошыка.

    Чаканы вынік: Тавар выдаляецца з кошыка, і статут кошыка абнаўляецца якая адпавядае выявай.

#TC-07. Пераход да карткі тавару праз клік на малюнак/test_open_item_from_the_picture

    Мэта: Упэўніцца, што клік па малюнку тавара ў каталогу прыводзіць да пераходу на картку тавару.
    
    Папярэднія ўмовы: Карыстальнік аўтарызаваны на сайце.
    
    Крокі:

    # 1. На старонцы з каталогам тавараў клікнуць на карцінку любога тавару.
    # 2. Чакаць загрузку старонкі карткі тавара

    Чаканы вынік: Карыстальнік паспяхова пераходзіць на старонку тавара, на якой адлюстроўваецца падрабязная інфармацыя аб выбраным тавары

#TC-08. Пераход да карткі тавару праз клік на назву/test_successful_open_product_card

    Мэта: Упэўніцца, што клік па назве тавару ў каталогу прыводзіць да пераходу на картку тавару.
    
    Папярэднія ўмовы: Карыстальнік аўтарызаваны на сайце.
    
    Крокі:
    
    # 1. На старонцы з каталогам тавараў клікнуць на назву любога тавару
    # 2. Чакаць загрузку старонкі карткі тавара

    Чаканы вынік: Карыстальнік паспяхова пераходзіць на старонку канкрэтнага тавару, на якой адлюстравана падрабязная інфармацыя аб гэтым тавары

#TC-09. Афармленне замовы з валіднымі данымі/test_order_purhase_using_correct_datas

    Мэта: Пераканацца, што карыстач можа паспяхова аформіць замову, выкарыстоўваючы карэктныя дадзеныя.

    Прадмовы:

    Карыстальнік знаходзіцца на старонцы выбару тавараў.
    Мінімум адзін тавар дададзены ў кошык.

    Крокі:

    # 1. Перайсці да кошыка, націснуўшы на абразок кошыка ў куце экрана.
    # 2. У кошыку праверыць наяўнасць дабаўленага тавару і націснуць кнопку "Checkout".
    # 3. На старонцы афармлення замовы (Checkout) увесці валідныя дадзеныя: Імя ("First Name"), Прозвішча ("Last Name") і Паштовы Індэкс ("Zip/Postal Code").
    # 4. Націснуць кнопку "Continue" для пераходу да наступнага кроку афармлення замовы.
    # 5. На заключнай старонцы афармлення замовы пацвердзіць замову, націснуўшы на кнопку "Finish".

    Чаканы вынік:

    Пасля націску кнопкі "Finish" адлюстроўваецца старонка пацверджання замовы з паведамленнем "THANK YOU FOR YOUR ORDER" і інфармацыяй аб завяршэнні працэсу пакупкі.
    Заказ пацвярджаецца ў сістэме, і карыстач можа бачыць дэталі замовы.

#TC-10. Фільтраванне тавараў ад A да Z/test_filter_a_z

    Мэта: Упэўніцца, што тавары фільтруюцца па алфавіце ў парадку ўзрастання (ад A да Z).

    Прадмовы: Карыстальнік аўтарызаваны і знаходзіцца на старонцы з каталогам тавараў.

    Крокі:

    # 1. У выпадальным спісе фільтра абраць опцыю "Name (A to Z)".
    # 2. Чакаць водгук старонкі на змену стану фільтра.

    Чаканы вынік: Тавары адлюстроўваюцца ў алфавітным парадку ўзрастання, пачынаючы з літары A і заканчваючы Z.

#TC-11. Фільтраванне тавараў ад Z да A/test_filter_z_a

    Мэта: Упэўніцца, што тавары фільтруюцца па алфавіце ў парадку змяншэння (ад Z да A).

    Прадмовы: Карыстальнік аўтарызаваны і знаходзіцца на старонцы з каталогам тавараў.

    Крокі:

    # 1. У выпадальным спісе фільтра абраць опцыю "Name (Z to A)".
    # 2. Чакаць водгук старонкі на змену стану фільтра.

    Чаканы вынік: Тавары адлюстроўваюцца ў алфавітным парадку змяншэння, пачынаючы з літары Z і заканчваючы A.

#TC-12. Фільтраванне тавараў ад нізкай цаны да высокай/test_filter_low_to_high

    Мэта: Пераканацца, што тавары фільтруюцца па ўзрастанні кошту.

    Прадмовы: Карыстальнік аўтарызаваны і знаходзіцца на старонцы з каталогам тавараў.

    Крокі:

    # 1. У выпадальным спісе фільтра абраць опцыю "Price (low to high)".
    # 2. Чакаць водгук старонкі на змену стану фільтра.

    Чаканы вынік: Тавары адлюстроўваюцца ў парадку ўзрастання кошту, ад самай нізкай цаны да самай высокай.

#TC-13. Фільтраванне тавараў ад высокага кошту да нізкай/test_filter_high_to_low

    Мэта: Пераканацца, што тавары фільтруюцца па змяншэнні кошту.

    Прадмовы: Карыстальнік аўтарызаваны і знаходзіцца на старонцы з каталогам тавараў.
    
    Крокі:
    
    # 1. У выпадальным спісе фільтра абраць опцыю "Price (high to low)".
    # 2. Чакаць водгук старонкі на змену стану фільтра.

    Чаканы вынік: Тавары адлюстроўваюцца ў парадку змяншэння кошту, ад самага высокага кошту да самай нізкай.

#TC-14. Вынахад з сістэмы праз бургер-меню/test_burger_login_out

    Мэта: Пераканацца, што карыстальнік можа выйсці з сістэмы, выкарыстоўваючы опцыю "Logout" у Бургер-меню.

    Прадмовы: 

    Карыстальнік аўтарызаваны на сайце.
    Бургер-меню даступна.
    
    Крокі:
    
    # 1. Націснуць на абразок Бургер-меню ў левым верхнім куце старонкі.
    # 2. Абраць опцыю «Logout».

    Чаканы вынік: Карыстальнік павінен быць выведзены з сістэмы і перанакіраваны на старонку аўтарызацыі.

#TC-15. Праверка працаздольнасці кнопкі "About" у Бургер-меню

    Мэта: Праверыць функцыянал кнопкі "About", пераканацца, што адбываецца пераход да старонкі інфармацыі аб кампаніі.

    Прадмовы:

    Карыстальнік аўтарызаваны на сайце.
    Бургер-меню даступна.
    
    Крокі:
    
    # 1. Націснуць на абразок Бургер-меню.
    # 2. Абраць опцыю «About».
    
    Чаканы вынік: Пасля націску павінен здзейсніцца пераход на знешнюю старонку, якая змяшчае інфармацыю аб кампаніі.

#TC-16. Праверка працаздольнасці кнопкі "Reset App State"

    Мэта: Праверыць функцыянал кнопкі "Reset App State", пераканацца, што стан прыкладання скідаецца.

    Прадмовы:

    Карыстальнік аўтарызаваны на сайце.
    У кошыку прысутнічае мінімум адзін тавар.
    Бургер-меню даступна.
    
    Крокі:
    
    # 1. Націснуць на абразок Бургер-меню.
    # 2. Абраць опцыю «Reset App State».
    # 3. Праверыць, што стан прыкладання (кошыка, выбраных тавараў і г.д.) было скінута.
    
    Чаканы вынік: Усе дзеянні карыстальніка ў бягучай сесіі (напрыклад, дабаўленыя ў кошык тавары) павінны быць скінуты; кошык павінен быць пусты.

#TC-17.
#TC-18.
#TC-19.
#TC-20.